던전 상세 정보

일반 던전(노멀)

이름 : 키사족
출현 몹 : 좀비
몹 기본공격 공격력 : 4
몹 HP : 20
마리 수 : 10 마리
최대 입장 가능 수 : 1명
클리어 보상 : 테라니움 2개 획득 및 마그토늄 2개 획득
추가 보상 : 6% 확률로 유니크 장비중 랜덤 1개 획득 및 1% 확률로 레전더리 장비중 랜덤 1개 획득


일반 던전(익스퍼트)

이름 : 키사족
출현 몹 : 좀비
몹 기본공격 공격력 : 5
몹 HP : 40
공격력 : 
마리 수 : 10 마리
최대 입장 가능 수 : 1명
클리어 보상 : 테라니움 4개 획득 및 마그토늄 3개 획득
추가 보상 : 7% 확률로 유니크 장비중 랜덤 1개 획득 및 2% 확률로 레전더리 장비중 랜덤 1개 획득


일반 던전(마스터)

이름 : 키사족
출현 몹 : 좀비
몹 기본공격 공격력 : 6
몹 HP : 60
마리 수 : 10 마리
최대 입장 가능 수 : 1명
클리어 보상 : 테라니움 6개 획득 및 마그토늄 4개 획득
추가 보상 : 8% 확률로 유니크 장비중 랜덤 1개 획득 및 3% 확률로 레전더리 장비중 랜덤 1개 획득


일반 던전(킹)

이름 : 키사족
출현 몹 : 좀비
몹 기본공격 공격력 : 7
몹 HP : 100
마리 수 : 10 마리
최대 입장 가능 수 : 1명
클리어 보상 : 테라니움 10개 획득 및 마그토늄 5개 획득
추가 보상 : 9% 확률로 유니크 장비중 랜덤 1개 획득 및 4% 확률로 레전더리 장비중 랜덤 1개 획득


일반 던전(슬레이어)

이름 : 키사족
출현 몹 : 좀비
몹 기본공격 공격력 : 8
몹 HP : 160
마리 수 : 10 마리
최대 입장 가능 수 : 1명
클리어 보상 : 테라니움 16개 획득 및 마그토늄 6개 획득
추가 보상 : 10% 확률로 유니크 장비중 랜덤 1개 획득 및 5% 확률로 레전더리 장비중 랜덤 1개 획득


지옥파티 던전

이름 : 카라
출현 몹 : 주민 좀비
몹 기본공격 공격력 : 6
몹 HP : 60
마리 수 : 3 마리
최대 입장 가능 수 : 1명
클리어 보상 : 지옥파티 초대장 2장 획득
추가 보상 : 5% 확률로 에픽 장비중 랜덤 1개 획득 및 5% 확률로 에픽 소울 1개 획득 및 1% 확률로 지옥파티 초대장 1000장 획득

입장시 해당 플레이어에게 "§c강한 자여. 봉인의 문을 열어 지옥파티를 맞이하라" 서브타이틀 전송


안톤 레이드

1페이즈

이름 : 토그
출현 몹 : 주민 좀비
몹 기본공격 공격력 : 4
몹 HP : 560
스킬1 : 보스로 부터 3거리 이내에 있는 플레이어를 번개 공격후 즉사
(10초마다 스킬 사용)
마리 수 : 1 마리

스킬을 사용할때 레이드에 참여중인 해당 플레이어 에게 "크흐흐... 번개가 내리친다!" 서브타이틀 전송

2페이즈

이름 : 염화의 크레이브
출현 몹 : 좀비 피그맨
몹 기본공격 공격력 : 6
몹 HP : 750
스킬1 : 보스로 부터 3거리 이내에 있는 플레이어에게 불을 5초간 붙이기
(10초마다 스킬 사용)
마리 수 : 1 마리

스킬을 사용할때 레이드에 참여중인 해당 플레이어 에게 "모두들 모조리 태워주지!" 서브타이틀 전송

3페이즈

이름 : 흡수의 에게느
출현 몹 : 스켈레톤
몹 기본공격 공격력 : 8
몹 HP : 1030
스킬1 : 보스로 부터 1거리 이내에 플레이어가 있으면 체력 500 회복
(10초마다 스킬 사용)
패턴 : 기본 공격 및 스킬
마리 수 : 1 마리

스킬을 사용할때 레이드에 참여중인 해당 플레이어 에게 "난 절대 죽지않아!" 서브타이틀 전송

4페이즈

이름 : 전능의 마테카
출현 몹 : 거미
몹 기본공격 공격력 : 10
몹 HP : 1800
스킬1 : 보스 위치에서 폭발을 하여 플레이어를 넉백
(10초마다 스킬 사용)
마리 수 : 1 마리

스킬을 사용할때 레이드에 참여중인 해당 플레이어 에게 "너의 고통을 감상해 주지!" 서브타이틀 전송


최대 입장 가능 수 : 4명
클리어 보상 : 숙명의 의지 75개 획득 및 응축된 안토니움 30개 및 안톤의 신경세포 1개 획득
추가 보상 : 1% 확률로 구원의 이기-검 획득 및 15% 확률로 안톤의 영혼조각 획득

플레이어당 1일 1회만 참여 가능하며 참여 횟수는 4페이즈를 클리어하면 1회 올라간다.


던전별 개설 갯수

던전으로 사용할 맵 폴더의 이름은 'dungeon'임

'/던전 생성 [번호]' 명령어로 각 던전의 유저 스폰 위치와 몹 스폰 위치를 동시에 설정

던전은 통합적으로 자동 관리 하며 각 던전은 입장시 선택에 따라 던전 가동
(예, 번호가 3번인 던전은 입장시 일반 던전(마스터)를 선택시 일반 몹이 소환되며 일반 던전 방식으로 진행되며 레이드 던전을 선택시 레이드 몹이 소환되며 레이드 방식으로 자동 진행)

플레이어가 던전 또는 레이드 입장 시도시 생성된 던전을 다른 플레이어가 모두 사용중이면 "§d[ §f던전 §d] §f"현재 던전이 만원 상태입니다! 조금만 기다려주세요!" 메시지 전송


던전 시스템 및 파티 상세 정보

플레이어가 던전에 입장시 5초뒤에 몹을 생성하며 레이드의 경우 각 페이즈가 클리어 이후 5초뒤에 몹을 생성한다.

던전은 최종 클리어 후 클리어 보상과 추가 보상을 획득후 5초뒤에 스폰으로 이동한다.

일반 던전 및 지옥파티 던전에서 사망시 즉시 스폰으로 이동한다.

레이드는 입장시 한 파티에 코인 20개가 주어지며 레이드 에서 사망시 해당 파티 모두에게 "§d[ §f레이드 §d] §f'닉네임'님이 코인을 사용하여 부활을 하였습니다! (남은 코인 : '남은갯수'개)" 메시지 전송후 제자리에서 부활한다.

레이드에서 사망시 코인이 없으면 파티 탈퇴 처리가 되며 자동으로 스폰으로 이동한다.

플레이어가 던전 플레이중 서버를 나갈시 플레이중인 던전은 초기화 및 다른 플레이어가 즉시 이용 가능하게 전환

플레이어가 혼자 레이드 플레이중 서버를 나갈시 플레이중인 레이드는 초기화 및 다른 플레이어가 즉시 이용 가능하게 전환

플레이어가 파티 가입인 상태에서 서버를 나갈시 파티 탈퇴 처리

플레이어가 파티 가입인 상태에서 파티장 일때 서버를 나갈시 파티원중 한명에게 파티장을 자동으로 위임하며 파티원이 없을경우 파티 삭제

던전 플레이중 파티 UI 실행 시도시 "§d[ §f파티 §d] §f던전 플레이중 파티 UI를 실행을 하실 수 없습니다!" 메시지 전송


UI 제목 : 파티 UI

UI 메뉴
파티 생성

파티 초대

파티 가입

파티장 위임

파티 강퇴

파티 탈퇴

파티 생성 선택시 다음 창에서 박스에 파티 이름 적고 보내기 클릭시 생성

파티 초대 선택시 파티장이 아니거나 파티가 없는 경우 "§d[ §f파티 §d] §f파티에 가입되어 있지 않거나 파티장이 아닙니다!" 메시지 전송

파티 초대 선택시 파티장일 경우 다음 창에서 서버에 접속중이며 자신과 현재 파티에 가입중인 플레이어를 제외한 플레이어를 제외하고 리스트를 버튼으로 나열후 클릭시 해당 유저에게 파티 초대 요청

플레이어가 파티 초대를 받은경우 '/초대 수락' 또는 '/초대 거절' 명령어를 통해 수락 및 거절이 가능

파티 가입 선택시 파티가 있는 경우 "§d[ §f파티 §d] §f이미 가입된 파티가 있습니다!" 메시지 전송

파티 가입 선택시 어떤 파티에도 가입되어 있지 않은 경우 현재 생성된 모든 파티 리스트를 버튼으로 나열후 클릭시 해당 파티장에게 가입 신청

파티장이 가입 신청을 받은 경우 '/가입 수락' 또는 '/가입 거절' 명령어를 통해 수락 및 거절이 가능

파티장 위임 선택시 파티장이 아니거나 파티가 없는 경우 "§d[ §f파티 §d] §f파티에 가입되어 있지 않거나 파티장이 아닙니다!" 메시지 전송

파티장 위임 선택시 파티장인 경우 다음창에서 자신을 제외하고 현재 자신의 파티에 가입중인 플레이어 리스트를 버튼으로 나열후 클릭시 해당 플레이어에게 파티장을 위임

파티 강퇴 선택시 파티장이 아니거나 파티가 없는 경우 "§d[ §f파티 §d] §f파티에 가입되어 있지 않거나 파티장이 아닙니다!" 메시지 전송

파티 강퇴 선택시 파티장일 경우 다음 창에서 자신을 제외하고 현재 자신의 파티에 가입중인 플레이어 리스트를 버튼으로 나열후 클릭시 해당 플레이어 파티에서 강퇴

파티 탈퇴 선택시 파티 가입중이 아닐 경우 "§d[ §f파티 §d] §f가입중인 파티가 없습니다!" 메시지 전송

파티 탈퇴 선택시 파티장인 경우 파티원중 한명에게 파티장을 자동으로 위임하며 파티원이 없을경우 파티 삭제

'/파티' 명령어 입력시 파티 UI 실행


UI 제목 : 던전 UI

UI 메뉴
일반 던전(노멀) 입장

일반 던전(익스퍼트) 입장

일반 던전(마스터) 입장

일반 던전(킹) 입장

일반 던전(슬레이어) 입장

지옥파티 던전 입장

안톤 레이드 입장

마을 가기

일반 던전 또는 지옥파티 던전 입장 선택시 파티의 가입중이면 "§d[ §f던전 §d] §f이 던전은 파티로 플레이가 불가능합니다!" 메시지 전송

지옥파티 던전 입장 선택시 지옥파티 초대장 30개를 소모하며 초대장이 부족한 경우 "§d[ §f던전 §d] §f지옥파티 초대장이 부족합니다!" 메시지 전송

안톤 레이드 입장 선택시 파티장이 아닌 경우 "§d[ §f레이드 §d] §f레이드는 파티로만 입장 하실 수 있습니다!" 메시지 전송

안톤 레이드 입장 선택시 마그토늄 50개를 소모하며 모든 파티원이 마그토늄을 50개 이상 가지고 있지 않는 경우 ""§d[ §f레이드 §d] §f마그토늄이 부족한 파티원이 있어 입장이 불가능합니다!" 메시지 전송

마을 가기 선택시 던전 플레이중 인경우 마을로 이동하며 플레이중인 던전은 초기화 및 다른 플레이어가 즉시 이용 가능하게 전환

마을 가기 선택시 레이드 플레이중 인경우 마을로 이동하며 가입중인 파티를 탈퇴

마을 가기 선택시 혼자 레이드 플레이중 인경우 마을로 이동하며 플레이중인 레이드는 초기화 및 다른 플레이어가 즉시 이용 가능하게 전환








