던전 상세 정보

일반 던전(노멀)

이름 : 키사족
출현 몹 : 좀비
몹 기본공격 공격력 : 4
몹 HP : 20
마리 수 : 10 마리
최대 입장 가능 수 : 1명
클리어 보상 : 100% 확률로 테라니움 2개 획득
추가 보상 : 6% 확률로 유니크 장비중 랜덤 1개 획득 및 1% 확률로 레전더리 장비중 랜덤 1개 획득


일반 던전(익스퍼트)

이름 : 키사족
출현 몹 : 좀비
몹 기본공격 공격력 : 5
몹 HP : 40
공격력 : 
마리 수 : 10 마리
최대 입장 가능 수 : 1명
클리어 보상 : 100% 확률로 테라니움 4개 획득
추가 보상 : 7% 확률로 유니크 장비중 랜덤 1개 획득 및 2% 확률로 레전더리 장비중 랜덤 1개 획득


일반 던전(마스터)

이름 : 키사족
출현 몹 : 좀비
몹 기본공격 공격력 : 6
몹 HP : 60
마리 수 : 10 마리
최대 입장 가능 수 : 1명
클리어 보상 : 100% 확률로 테라니움 6개 획득
추가 보상 : 8% 확률로 유니크 장비중 랜덤 1개 획득 및 3% 확률로 레전더리 장비중 랜덤 1개 획득


일반 던전(킹)

이름 : 키사족
출현 몹 : 좀비
몹 기본공격 공격력 : 7
몹 HP : 100
마리 수 : 10 마리
최대 입장 가능 수 : 1명
클리어 보상 : 100% 확률로 테라니움 10개 획득
추가 보상 : 9% 확률로 유니크 장비중 랜덤 1개 획득 및 4% 확률로 레전더리 장비중 랜덤 1개 획득


일반 던전(슬레이어)

이름 : 키사족
출현 몹 : 좀비
몹 기본공격 공격력 : 8
몹 HP : 160
마리 수 : 10 마리
최대 입장 가능 수 : 1명
클리어 보상 : 100% 확률로 테라니움 16개 획득
추가 보상 : 10% 확률로 유니크 장비중 랜덤 1개 획득 및 5% 확률로 레전더리 장비중 랜덤 1개 획득


지옥파티 던전

이름 : 카라
출현 몹 : 주민 좀비
몹 기본공격 공격력 : 6
몹 HP : 60
마리 수 : 3 마리
최대 입장 가능 수 : 1명
클리어 보상 : 지옥파티 초대장 2장 획득
추가 보상 : 5% 확률로 에픽 장비중 랜덤 1개 획득 및 5% 확률로 에픽 소울 1개 획득 및 1% 확률로 지옥파티 초대장 1000장 획득

입장시 해당 플레이어에게 "§c강한 자여. 봉인의 문을 열어 지옥파티를 맞이하라" 서브타이틀 전송


안톤 레이드

1페이즈

이름 : 토그
출현 몹 : 주민 좀비
몹 기본공격 공격력 : 4
몹 HP : 560
스킬1 : 보스로 부터 3거리 이내에 있는 플레이어를 번개 공격후 즉사
(10초마다 스킬 사용)
마리 수 : 1 마리

스킬을 사용할때 레이드에 참여중인 해당 플레이어 에게 "크흐흐... 번개가 내리친다!" 서브타이틀 전송

2페이즈

이름 : 염화의 크레이브
출현 몹 : 좀비 피그맨
몹 기본공격 공격력 : 6
몹 HP : 750
스킬1 : 보스로 부터 3거리 이내에 있는 플레이어에게 불을 5초간 붙이기
(10초마다 스킬 사용)
마리 수 : 1 마리

스킬을 사용할때 레이드에 참여중인 해당 플레이어 에게 "모두들 모조리 태워주지!" 서브타이틀 전송

3페이즈

이름 : 흡수의 에게느
출현 몹 : 스켈레톤
몹 기본공격 공격력 : 8
몹 HP : 1030
스킬1 : 보스로 부터 1거리 이내에 플레이어가 있으면 체력 500 회복
(10초마다 스킬 사용)
패턴 : 기본 공격 및 스킬
마리 수 : 1 마리

스킬을 사용할때 레이드에 참여중인 해당 플레이어 에게 "난 절대 죽지않아!" 서브타이틀 전송

4페이즈

이름 : 전능의 마테카
출현 몹 : 거미
몹 기본공격 공격력 : 10
몹 HP : 1800
스킬1 : 보스 위치에서 폭발을 하여 플레이어를 넉백
(10초마다 스킬 사용)
마리 수 : 1 마리

스킬을 사용할때 레이드에 참여중인 해당 플레이어 에게 "너의 고통을 감상해 주지!" 서브타이틀 전송


최대 입장 가능 수 : 4명
클리어 보상 : 숙명의 의지 75개 획득 및 응축된 안토니움 30개 획득
추가 보상 : 1% 확률로 구원의 이기-검 획득 및 15% 확률로 안톤의 영혼조각 획득

플레이어당 1일 1회만 참여 가능하며 참여 횟수는 4페이즈를 클리어하면 1회 올라간다.


던전 시스템 상세 정보

플레이어가 던전에 입장시 5초뒤에 몹을 생성하며 레이드의 경우 각 페이즈가 클리어 이후 5초뒤에 몹을 생성한다.
던전은 최종 클리어 후 클리어 보상과 추가 보상을 획득후 5초뒤에 스폰으로 이동한다.


UI 제목 : 파티 UI

UI 메뉴
파티 생성

파티 초대

파티장 위임

파티 강퇴

파티 탈퇴

파티 생성 선택시 다음 창에서 박스에 파티 이름 적고 보내기 클릭시 생성

파티 초대 선택시 파티장이 아니거나 파티가 없는 경우 "§d[ §f파티 §d] §f파티에 가입되어 있지 않거나 파티장이 아닙니다!" 메시지 전송

파티 초대 선택시 파티장일 경우 다음 창에서 서버에 접속중이며 자신과 현재 파티에 가입중인 플레이어를 제외한 플레이어를 제외하고 리스트를 버튼으로 나열후 클릭시 해당 유저에게 파티 초대 요청

플레이어가 파티 초대를 받은경우 '/파티 수락' 또는 '/파티 거절' 명령어를 통해 수락 및 거절이 가능

파티장 위임 선택시 파티장이 아니거나 파티가 없는 경우 "§d[ §f파티 §d] §f파티에 가입되어 있지 않거나 파티장이 아닙니다!" 메시지 전송

파티장 위임 선택시 파티장인 경우 다음창에서 자신을 제외하고 현재 자신의 파티에 가입중인 플레이어 리스트를 버튼으로 나열후 클릭시 해당 플레이어에게 파티장을 위임

파티 강퇴 선택시 파티장이 아니거나 파티가 없는 경우 "§d[ §f파티 §d] §f파티에 가입되어 있지 않거나 파티장이 아닙니다!" 메시지 전송

파티 강퇴 선택시 파티장일 경우 다음 창에서 자신을 제외하고 현재 자신의 파티에 가입중인 플레이어 리스트를 버튼으로 나열후 클릭시 해당 플레이어 파티에서 강퇴

파티 탈퇴 선택시 파티 가입중이 아닐 경우 "§d[ §f파티 §d] §f가입중인 파티가 없습니다!" 메시지 전송

파티 탈퇴 선택시 파티장인 경우 파티원중 한명에게 파티장을 자동으로 위임하며 파티원이 없을경우 파티 삭제









